Repository: bdoin/GCompris-site
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_tw

source: News
zh_tw: 新聞

source: Buy / Donate
zh_tw: 買/捐贈

source: Screenshots
zh_tw: 截圖

source: Contribute
zh_tw: 貢獻

source: Buying the Windows or MacOSX version
zh_tw: 購買的Windows或MacOSX版本

source: The Windows and MacOSX versions have a limited number of activities, about %(demo_activities)s on the %(total_activities)s available.
zh_tw: Windows和MacOSX的版本有數量有限的活動，約％ %(demo_activities)s %(total_activities)s 提供。

source: Contact me to get a quote for your school.
zh_tw: 聯繫我為你的學校獲得報價。

source: The registration gives you the right to update to any new release of GCompris for 2 years. After that period, you can continue to use the latest release you got for as long as you wish.
zh_tw: 登記給你到任何新版本的GCompris進行更新的權利2年。期限屆滿後，可以繼續使用，只要你想你得到的最新版本。

source: Thanks for your support of free software in education.
zh_tw: 感謝您的支持自由軟件教育。

source: Legal reference: Company Timothée Giet RCS RENNES France 537 873 986.
zh_tw: 法律參考： ： Timothée Giet RCS Rennes France 537 873 986 。

source: Donate
zh_tw: 捐贈

source: You, your children, your classroom love GCompris. You have now the opportunity to help this project.
zh_tw: 你，你的孩子，你的課堂上愛的GCompris 。現在你有機會幫助這個項目。

source: Developing software takes a lot of time, it needs hardware, it implies moving to promote the project. Said simply, I need your help to continue my investment in this project.
zh_tw: 開發軟件需要大量的時間，它需要硬件，這意味著移動推廣項目。簡單地說，我需要你的幫助，繼續我在這個項目中的投資。

source: You can donate the amount of your choice by clicking on the button below:
zh_tw: 您可以通過點擊下面的按鈕，您選擇的捐贈金額：

source: GCompris Educational Software
zh_tw: 的GCompris教育軟件

source: Version %(version)s
zh_tw: 版本%(version)s

source: Download GCompris
zh_tw: 下載的GCompris

source: View all screenshots
zh_tw: 查看所有截圖

source: GCompris is a high quality educational software suite comprising of numerous activities for children aged 2 to 10.
zh_tw: GCompris是一款高品質的教育軟件套件，包括眾多的活動為2至10歲的兒童。

source: Some of the activities are game orientated, but nonetheless still educational.
zh_tw: 有些活動是遊戲導向的，但仍然教育。

source: Below you can find a list of categories with some of the activities available in that category.
zh_tw: 下面你可以找到與該類別中的一些活動類別列表。

source: computer discovery: keyboard, mouse, different mouse gestures, ...
zh_tw: 計算機發現：鍵盤，鼠標，鼠標手勢不同， ...

source: arithmetic: table memory, enumeration, double entry table, mirror image, ...
zh_tw: 算術：表記憶，枚舉，雙項表，鏡像， ...

source: science: the canal lock, the water cycle, the submarine, electric simulation ...
zh_tw: 科學：運河水閘，水循環，潛艇，電動模擬...

source: geography: place the country on the map
zh_tw: 地理：地方在地圖上的國家

source: games: chess, memory, connect 4, oware, sudoku ...
zh_tw: 遊戲：國際象棋，內存，連接4 oware ，數獨......

source: reading: reading practice
zh_tw: 閱讀：閱讀練習

source: other: learn to tell time, puzzle of famous paintings, vector drawing, cartoon making, ...
zh_tw: 其它：學會講時間，名畫，矢量繪圖，動畫製作，益智...

source: Currently GCompris offers in excess of 100 activities and more are being developed. GCompris is free software, that means that you can adapt it to your own needs, improve it and, most importantly, share it with children everywhere.
zh_tw: 目前的GCompris提供超過100個活動和正在開發中。 GCompris是自由軟件，這意味著，你能適應自己的需要，提高它，最重要的是，與世界各地的兒童分享。

source: Latest news
zh_tw: 最新消息

source: All the news
zh_tw: 全部新聞
